@startuml

left to right direction

actor :Покупатель:

:Покупатель: --> (регистрация пользователя)
:Покупатель: --> (возврат товара)
:Покупатель: --> (добавление товара в \nкорзину)
:Покупатель: --> (оплата)
:Покупатель: --> (оформление заказа)
:Покупатель: --> (сообщение об ошибке)
(возврат товара) ..> (Написать о проблеме) : include
(возврат товара) ..> (Оформить возврат) : include
(оплата) <.. (оплата бонусами) : extend
(оформление заказа) <|-- (самовывоз)
(оформление заказа) <|-- (доставка)
(Написать о проблеме) ..> (получает сообщение об ошибке) :include
(сообщение об ошибке) ..> (получает сообщение об ошибке) :include

actor :Админ:

:Админ: --> (сообщение об ошибке\nот техподдержки админу)
:Админ: --> (периодическая проверка\nсайта на ошибки)
(сообщение об ошибке\nот техподдержки админу) ..> (исправляет код) :include
(сообщение об ошибке\nот техподдержки админу) ..> (Отправляет отчёт об ошибке \nи её исправлении) :include
(периодическая проверка\nсайта на ошибки) ..> (проверка с помощью\nспециализированных программ) :include
(проверка с помощью\nспециализированных программ) <.. (ручная проверка кода\nи разметки) :extend
(периодическая проверка\nсайта на ошибки) <.. (исправление кода и разметки) :extend

actor :Техническая поддержка:
:Техническая поддержка: --> (получает сообщение об ошибке)
(получает сообщение об ошибке) <.. (помогает пользователю) :extend
(получает сообщение об ошибке) <.. (не может исправить ошибку) :extend
(не может исправить ошибку) ..> (сообщение об ошибке\nот техподдержки админу) :include


@enduml
